藍藍天空高掛我的夢
深海潛入追索追逐
託與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真
因你讓我到處去掂
Lock哥
今日咁早呀？
Lock哥啊
今日氣色幾好噃？
Lock哥啊，食咗早餐未啊？
未，係咪…食淨呢？
攞啲出嚟啊
Lock哥，你咁掂
以後一定要射住我哋啊
仲以為嗰何英俊樣衰
一定會輸緊𠻹
噉都畀阿Lock你搞得返掂喎
仲要係不戰而勝
警方自動撤銷控罪，連過堂都慳返
好嘅
你嘢真係叻仔㗎喇，光耀門楣囖
早先見你都識笑囖，你懶過15年內啊
先見律師梁記錄喎，James啊
以後啲風化案呢，畀晒個石漆打得㗎喇
叻㗎，佢
阿樂，你真係好犀利啊
各位過獎，我可以返埋去做嘢喇嘛
阿樂
報影印機好似問題
可唔可以幫我哋睇一睇吖？
我就睇下你哋玩乜？
喂嚟嚟…真係…㗎
念啲乜鬼嘢喺度呀？
喂
事實證明
我上次個選舉係啱嘅
阿Lock啊，唔單止係呢個律師喇
最樣衰嘅
仲係中環香港全世界全宇宙最樣衰嘅
羅威
你見到自己個樣噉嘅樣
衰過郭豪英進啊
你咩噉想？
邊個…咁醒目呢？
叫個郭豪英進嚟揾你
好，我諗呢啊
CK呢要同阿Lock呢簽場嘅包生仔
以後有啲風暴案啊，、斷糧案啊
阿尖子
阿尖子，你講完未？
喂…
你仲喺外邊唸呢啲嘢？
你哋玩咩啫喺度啊？
喺外面你都嚟玩，你黐線
好喇…咁多咋？
你哋係咪工作壓力太大啊？
即係要唔要高下價？
你咪高下價去跳下樓舒緩下囖
你哋又係𠸏一個二個，一個人樣衰啊
已經係缺陷嚟㗎喇嘛
應該學我噉樣
有啲同情心吖嘛
你認認數先
我啱啱返工咋喎，我冇粉㗎喎
你唔講佢點會知啊？
我真係冇講過喎
嗱
噚日呢，一係就你，一係就得我
一係就個何英俊，佢唔會走上嚟講我㗎
你知唔知咩叫君子協定？
你講過唔講嘅噃？
喂
我係一個好尊重法律嘅人嚟嘅
就算係口頭承諾呢，我一定會履行㗎
我的確冇講過
但係琴晚呢
我有叫Apple同我打個report
嗰啲咪破筆漏係我打嘅
你忽然間叫Apple打
咪即係分明是我
嘿，噉你琴日表現好吖嘛？
係咪先？
你筆漏都唔鍾意打呢啲嘅
咪叫Apple打囖，當係獎勵你囖
噉你又同我講你唔鍾意打字嘅
嚇，唔使講嘢啦，你認數就得喇
我發覺真係好人難做，真係
毛律師
山水有相逢，你唔好有痛腳畀我執到
我Francis Mo做人行得正
企得正，一定唔會有痛腳畀你捉住嘅
點？
仲有
我攞返出嚟先啊
我驚對得耐呢，我會扭啊
誒先生，請問你幾樓嘎？
你新嚟呀？
未見過你啊？
噉可唔可以畀個住客證我睇睇呢？
十樓B座
十樓B座係貴姓呢？
請問
我貴姓餘呀？
姓餘哦
唔好意思，個十樓B座登記住客呢
唔係姓餘喎，依我幫你打電話上去問下
就憑你呢種態度啊，特首多得你唔少啊
聽日香港嘅失業率又上升啊
話你聽
我做乜要打電話？
我有鎖匙㗎
嗱
就喺度
但係我唔用噃
我同你玩嘢啊
我喂
快啲聽電話啊
演員先生點啊？
你啲電話有問題呀？
我交咁多錢管理費
如果你連攞唔到住客嘅話，呢
誒，麻煩你暫時離開先啦
喂，究竟我邊忽值得你歧視呢？
即係我有乜嘢理由要畀你歧視先？
你連埋作者生平
請舉例説明之
即係而家佢你又認得
我你就唔認得，噉即係性別歧視啊
定係工位歧視呀？
嚇，定係荷爾蒙歧視呀？
你同佢講
冇咩啫，做咩啫，而家？
毛小姐啊
誒呢位生呢而喺度住㗎
噉我之前未見過佢
唔使講嘢啦
畀個名你
誒，對唔住，呢位生誒，毛小姐啊
近排好多客投訴話好多閒人咁出出入入
噉你知啦
啲人呢樣噉古靈精怪
明嘅…有好多人呢留長頭髮呢
當正自己係木村拓哉餅人噉
我係你啊
我報警𠻹喇
識趕住…做乜鬼啦？
又係要等埋我
演員洗衫
演員
演乜鬼啫？
禮拜二啊
佢今晚返house吧，有衫自己洗啦
成日當人菲傭噉
喂
攞嚟
今日我要睇Twenty Twenty啊
好心你啊，睇下呢啲資訊性節目啦
個人好啲㗎
今日禮拜二講咗我要
睇全鮮大飲茶睇下Diddy姐嘅
呢樣你啊，高品味喇
我都鍾意Diddy姐㗎
各方面都咁高分
不
你響度睇我費事同你睇
我以為著名牌自己就Diddy姐啊
我哋今日請到尚學大師宋成峯師傅嚟幫
我哋講下呢個千禧年嘅面上運程㗎噃
係喇，宋師傅啊
噉唔知咩樣先為之衰樣
會行衰運嘅呢？
所謂樣衰衰如兩眼垂，但凡面型闊闊
眉毛粗疏，兩眼耷耷
見到銀紙唔會執
陰堂狹窄
武離貴格
嗱
我哋睇睇呢幅圖
兩隻眼又細又長
好似粒早穀噉
講句好聽啲嘅就叫做為人感情豐富；
講句唔好聽就叫做為人濫交二野桃花
唔好開心住
所謂十個桃花九個劫
分分鐘係攞命嗰隻㗎
所謂鼻大大、心腸壞
為咗金錢就不擇手段，易招禍患
隨時有血光之災畀人揼一身㗎
嘴薄薄有骨落
為人尖酸刻薄
人際關係極之差
容易同人結怨生事
分分鐘死於非命㗎
唔係𠻺嗎？
如果閣下生成一副噉嘅衰樣嘅呢？
電腦拼圖啊
家陣仲有千萬要記得嘅就係
千祈唔好留長頭髮啦
咪整蠱我啊
係咪？
係咪六點打𠸏？
如果唔係就會行街撲崩鼻
有血光之災
兼且野官飛
所謂福無從至，都禍不單行
邊有睇上佬講到咁坦白㗎？
千祈唔好唔信扯啊
扯根本就唔似嘥氣
話我冇發達
你畀我播多種鋪三支啊
我依日日登頭版廣告
睇上佬冇發達咩事啊？
妹妹
誒唔使怕喎
有咩講畀靚仔哥哥聽啊？
係，梗係唔見咗媽咪頂啦
哥哥帶你揾返嚇
喊到咁假
詐嬌你
好喇，哥哥抱下
你仲喊緊呀？
你嚇點啊？
有冇事啊？
嚇
如果唔係你就會行街撲崩鼻
你做乜搞喊我女啊？
玲玲
過嚟吖
阿師奶啊
你住喺中環shopping呀？
都要記得有返個
你睇下你啊
死金魚佬
見到細路女都流鼻血
有血光之災
死鹹濕佬，你搞我女啲咩嚟啊？
你個鱘魚佬、鹹濕佬，你你唔好走啊
你死八婆，你話真係，我錯我走得快啫
唔係惹埋官非
呢鋪咪全總啊
先生，唔該，身份證
常唔係啩？
大街大巷
你鬼鬼鼠鼠喺度做乜嘢？
乜鬼鬼鼠鼠啊
常我喺度返工，我喺律師樓做嘢㗎
律師樓做嘢？
邊間啊？
做乜嘢？
身份證唔該
呢沓咩嚟㗎？
星座運程馬報
噉呢袋呢？
碌有業
話碌有業嚟做咩啊？
睇上佬話我行衰運
我買嚟轉下運都得啩
我哋啊
阿Sir
Roger
咦，前面懷疑有通緝犯喎，誒
再過嚟睇下先
喂，前面喎，唔係即係我哋公司嗰頭
咪執住囖
喂，通緝犯呢
跟住有槍啊
通緝犯
我點會係通緝犯啊，Sir？
你check清楚啲啊
Sir
星就係佢啊
係啊
喂
sorry，sorry，Sir
總之
我哋check到你被通緝，麻麻呢間
我哋返差館協助調查
晒普啊，根本冇交份牛肉乾吒嘛
我攞隻手入去想話嚇，攞張紙巾啦
佢揾槍射我咁滯，好想我反應快
肯完全唔抵抗啫
交牛肉乾喇，302吒嘛
而家交雙倍不特止啊
仲差啲變成係通緝犯𠻹啊
我嗰次係借人部車揸咗一次
噉我又搬咗咁耐
我根本冇收過牛肉乾
一句講晒啦
你你失禮…死人㗎，你啊
你仲夠膽講？
你幾個呀？
我見到啊
頭先你估點啊？
一見到我呢～
涉青鬼噉樣
真真正正嘅涉石人就係你哋
你都巡巡地嘅
呢度中環嚟𠺢嘛？
你畀差佬周街噉樣周住啊
點鬼知你做過啲咩嚟？
噉點啊？
將佢相認啊
一差佬以為啊，我哋係同謀啊
守埋我哋身背好遠
你放心啦，人人都會守，點會守你啊？
黐線嘅你，講時景啊
你嘢真係發黑㗎
一日之內呢，撲崩頭流燜飯畀差佬拉啊
你嗯
嗱，我feel到啊，呢一鋪
大難不死，必有後福
我feel到係必有獲足咋噃
你係要下下對埋晒啲噉嘅下亂㗎喎？
你…對亂咁呢，你拍四大才子吖去
總之你鋪
我自有解決嘅方法
唔使睇㗎啦，師傅睇我同睇佢一樣㗎啫
佢其實唔係真係咁衰啊，咁嘢，係咪？
師傅你睇
如你加返啲頭髮，噉堪稱靚仔咁滯啦
即係呢個相係咪真係咁衰唧？
我做咗呢行十幾廿年
我從來都未曾見過一個人個
樣好似你衰得咁交關啊
噉啊，真啊
你講嗰三樣中晒啊
咩行街撲崩鼻啊，又有血光
仲畀差老竇惹埋官非𠻹
老老實實有冇咩辦法消災解禍先？
即係最緊要
譬如你話肯放生一啲嘢啊，咁啊，搞掂
我放生隻熊貓都制有剪頭髮呢
我頭髮留咗八年㗎喇
我即係長毛係我小學志願嚟嘅
師傅即係可唔可以同埋長毛？
我老禮喎
即係我起碼中過一次三t剪咗好
唔剪得唔得啊？
剪咗快啲斷尾嘛
真係唔剪得唔得呢？
噉就唯有用到擋殺呢一招啦
係…點點擋？
你雙目兇險而招禍，大富克超就擋煞氣
你印堂狹窄、山根低陷、成富短命相啊
以我睇呢
你最好就係藉助紅色嚟到去助長你嘅運勢
亦都即係着一件紅色嘅衫
仲有你成個面上都屬火，所謂水克火
總之一字忌之弱水
見水你就避之則吉啊
噉點啊？
噉即係沖涼啊，、朗口洗面啊，咁都備埋
可面則面啊
唔係咁嚴重嚇嘛？
係啊
最重要嘅都仲係要避東南
唔係嚇嘛？
我就係住嗰度
向正東南㗎喎
嗱
噉呢教埋你最後呢招喇
總言之呢，你就每晚到咗亥時嗰陣
你先至好返屋企啦
個錶冇害事嘅噃
師傅
即係每晚十點鐘之後，你先至好返屋企
噉啊，唔困難嘅
天大地大
阿媽抱到十點吒嘛
噉係咪做晒呢三樣嘢就all in先？
所謂一切皆天命
半點都不由人
畜生都擺尾
強啊
睇下
香港真係多癲佬
早晨啊
樂哥，乜今日咁靚仔呀？
唔會請你食早餐㗎
冇啊
我想飲飲啲甜多多咋
飲啦
冇整過你㗎
自己飲啖先
強啦
阿樂
你過嚟吖
你今日食咗早餐未吖？
嚟啦
嚟…
我請你飲返支有營養嘅嘢
要自己攞，我唔識嘅噃
明白…嚟嚟…好聲啊
真係強啊
你鋪真係
細侄
哎吔
仙姑子呢排呢
你黑
我又冇咩幫到你喇喎
補充體力呢
老實實
今日係咪淨覺得你唔可以對我唔好啊？
我一樓都對你好㗎喇
呢要幾多？
有幾多？
放肆
一間攞去嗰度
係嘅，係嘅
計埋阿Lock頭先幫我飲嗰支
我而家總共有十個蓋掩啊
你啊，好喇，我得個五個咋
你都要集齊30個
蓋掩先至可以參加大抽獎
都唔知幾時先湊得齊
飲到肚屙都要飲啊
一個唔覺意抽中我哋
是但一個可以得三卡鑽石
三卡㗎
三卡嚟嘅，我飲到足足肥咗三磅啊
倒咗去又太嘥喎
所以呢
畀細仔飲咪啱啦
佢整緊馬桶嚟𠺢嘛
咩倒落去佢都受嘅嚇
Yes，1月等佢每日飲一支
佢肥又好啊，我哋肥吖嘛
唔係
老細
前面睇喎，入面醒咗訂做
現醒梗係現醒，即刻用
我哋要成套呀，定單批呢？
成套旺得滯，我食唔晒，驚單批…
噉揸唔揸腰噉啊？
捏到冇問題吖
開兩個叉定一個叉呢？
開刀都唔相干嘅
幾多粒柳啊？
你有幾多粒啊？
幾多粒？
喂
不如唔係老老實實
乜都唔緊要，最緊要呢係個顏色啊
噉你放心，我哋度乜色都有嚇，放心揀
唔使啊，我淨係要鮮紅色啫
嗱，新鮮個鮮
紅噹噹個呢隻鮮紅色嘅單批冇呀？
哦，有有
喂，係…得呢套呀？
嚇，係啊，得一套㗎喇
喂，冇問題喎，當新訂咗一樣嚇
成封大利是封噉啊
大佬點可以唔殺啊，真係？
喂喂，老表啊
我唔記得帶屋企鎖匙啊
有啲好緊要嘅嘢呢要拎返屋企啊
你可唔可以開門畀我啊？
唔得噃，十點鐘之前我唔會返屋企㗎噃
你揾下面試毛佢哋喇
我揾過喇
遠遠要返house spa啦
Miss Mo要請阿食飯喎
快啲啦，urgent㗎
please
喂，而家七點鐘㗎咋噃
真係幾大都唔得㗎喇
嗱，一係呢你就去報紙檔嗰度，唔得噃
報紙檔對東南喎
吖，你去便利店度等我吖，嗱
請食飯啊
即做
總之一字忌之若水
見水你就避之則吉啊
快啲啊
救命啊
捉邪魔
你講句聲，幫我捉呢個邪魔
鬼咗你
救命啊
快啲嚟人啊
捉邪魔啊
捉邪魔
救命
救命啊
捉邪魔啊
快啲啊
捉邪魔
有咩事啊？
你嘅變態佬，你仲敢返轉頭？
阿Sir，就係呢個死鹹濕佬
去洗手間度捉我啊
捉住佢，係捉啊
嚇
捉到個色魔喇
係啊…
阿Sir
就係呢位哥哥幫我追個色魔㗎
你認一認啊
係咪你頭先追嗰個疑匪？
冇追，得…我唔喐阿Sir，唔喐
係佢啦，赤紅色魔啊，一模一樣㗎
真係唔關我事啊，Sir
起身啦，我哋喺現場捉到你
跟個法仔過你講
阿Sir係唔需要用過份嘅用力嘅吓
我都識嚟嘅
坐好啲啊
變態佬
就憑你呢句説話呢，成湖水塘歡迎你
男人老狗着到你紅當當噉
裝阿嬸去廁所，一係就黐嘅
一係就心理有問題
即係變態啊
阿Sir，你邊隻眼裝到我裝個女人呢？
我親眼見到㗎
咁嗰個男人唔知走咗
去邊條街道就唔見咗喇
噉麻煩你將成個情節講一次啊
當時呢，我喺條街度行緊
噉聽到人嗌救命
於是乎就走上去睇下啦
噉見到有個阿姨喺公廁門口
為咗識魔裝佢
仲指住一個走緊嘅男人
跟住就追上去啦
噉走咗兩三條街呢，我就唔見咗佢喇
嗱，走咗兩三條街就唔見
而家唔係視邊個你插嘴啊？
噉你見唔見到男人咩樣㗎？
佢個樣我又見唔到啊
不過佢有長頭髮嘅，中等身材
五至八寸高度啦
噉着住件紅色嘅西裝褸
噉即係同佢一樣啦
係啊
喂，我五尺九寸㗎
我夠瞓嗰日五尺十寸，你擔唔擔？
唔低啊，冇亂嚟啊
對唔住啊，老表，我都係講事實咋
而家玩呀？
呢度差館嚟嘅講玩笑呀你？
噉我見到嗰個真係同你一模一樣𠺢嘛？
你仲話一模一樣？
結館你坐返低㗎啦
誰差多條罪呀？
喂…咩事？
世紀大出國呀？
Miss Mo
我要pop佢哋冤枉
有冇做過你自己知𠺢嘛？
我就係自己知，個問題係你哋唔知
我就話咗畀你知，我係啱啱唔覺意
嚟…我嚟…
嗱
你啱啱呢有大街你唔行喎
你呢就經過一條冤濁爛臭嘅後巷
誒嗰度有個女廁
你咁啱經過有個阿嬸喺度，哇
有班人呢精神失常啊
當咗你係鹹濕佬啊
間生的咗你返差館，係咪噉樣？
咪就係噉囖
點解你頭先唔係噉同啲差佬講呢？
你飲錯奶粉㗎，你啊
阿嬸去廁所嚟啊，裝
抵你人裝病惡啊
我做咩要裝佢唧？
我又唔係盲嘅
我要裝我揾個好啲嘢裝啦
點鬼知你咪變態㗎？
好似嗰個香民噉㗎
鍾意裝埋啲阿婆阿嬸啊
噉我冇裝過你啊
你係咪噉啊？
嚇
你得罪我，你有冇好過過啊？
你有冇腦㗎，你？
況且阿Man啊，親眼見到㗎
佢要講大話㗎咩？
唔好同我講嗰個人
我同嗰個人係冇關係嘅
以後我亦都唔會企佢身邊
我費事個天啊
打下雷落嚟劈死佢嗰陣時唔覺意啊，嗨親我
點解要劈我啊？
我又冇做錯
阿媽話做人最緊要對得住天地良心啊
你哋話係咪嗱？
係
我真係睇到𠺢嘛？
噉你真係係都要篤死我，你先安樂㗎啦
係嘛？
嚟
我而家企喺度嚟畀你篤，你係男人
你賣嚟篤阿嘢嚟，你試下
娛樂天啊
你唔好亂嚟啊
你而家保釋緊嘅，我唔想你孭多條罪
騷擾證人啊
阿鹿，你冷靜啲，你有咩事慢慢講
唔該晒你，大演員
你係最熟悉我嘅維權
你講句公道話，你點睇？
呢件事咁啱
我相信你
不過我信誒誒Aman多啲
因為佢唔會講大話
佢見到個色魔着紅色，你又着紅色
你叫我點信你啊？
着紅色就係色魔噉
一部van就有16個色魔啦
No
冇人會着咁肉酸嘅紅色
吖
多謝大家參加呢個心理測驗嚇
我而家知道邊位係真正嘅朋友
多謝
阿樂
話我裝
我仲要喺公廁，你真係當我咩而家？
小強，而家呢度係得返你信我㗎咋
我梗係知你信我啦
但係我都想親耳聽下
你親口同我講聲你信我
做咩啊？
硬晒太噉樣嗱，我唔理你啊
你橫鴨又好，直鴨又好
你都做一個畀我
你唔信？
係你係唔知點表達係嘛？
OKOK，我幫你諗計，我幫你諗計
嗱
如果你係信我嘅呢
你行埋去呢罐香噴噴嘅汽水度
噉佢咪係喺裏面遊下水
如果你係唔信我呢？
你啊，行埋去呢支殺蟲水度嚇
然後幫我吹咗佢
唔該
唔信我？
我餐餐畀咁多嘢你食
養到你咁大隻，你唔？
你連禽獸都不如，你係啊
你根本就唔係禽獸嚟
你…喺啲食物鏈度，你係最低嘅
你叫做咩？
昆蟲啊，死人昆蟲仔
昆蟲B
你仲係昆蟲中你最乞人憎嗰隻咋
曱甴仔
等埋啊，唔該
我係咪真係咁出名啊？
以後噉點算啊？
點做嘢？
保護住你，你保護住佢，你又唔使變啊
搞咩啊？
喂，我想請問呢嚇
點解我我個張台會
忽然之間變咗做個堡壘㗎？
阿明
請問點解會搞成噉𠸏？
即係阿阿Lock哥啊，查實呢
我哋我我哋唔想㗎
鬼叫班女仔要將你隔籬咩？
佢佢哋話驚咗你喎
驚咗我
驚咗我，你仲搞我啲嘢？
噉啊，好難怪班女仔嘅
你自己知自己事吖嘛
仲有Lock哥
其實呢，大家唔係咁熟，都係介
係喇
你睇下，你睇下眼睛飲吖
望到你心都寒埋啊
哎吔，唔得喇，我成朝都唔敢去廁所
你你陪我去，我驚畀人捉
搞錯，你而家先嚟去囖，唔夠啊
阿J
快啲嚟陪我哋去廁所啊
返嚟，返嚟啊
係啊
有乜事呢？
大聲嗌嚇
你入去，我幫你開門口嚇
我公公都去喇
我先去…先嚟呢邊頭啊
阿Miss Mo，係
可唔可以同你講幾句？
得，你企喺度先
我入房先嚇
我我就係想請問下毛律師呢
唔知點樣先可以？
想接我呢單官司噉啫
講還講，你你企返響嗰度先
黃線後邊
黃線後面…間房嚟唔咪咪
劃清界線好啲嘛，講咗𠺢嘛，係咪先？
企喺度先
No no no no no no
please stand
behind the yellow line
OK
噉而家呢可以講講你單case喇
因為毛小偉呢，中環法律界咁多年呢
我有分析過你單case
其實呢
以八個字呢已經可以概括㗎喇
咁生被屈一打就甩
係人裝並惡
證據確鑿
你呢單case冇得打嘅
噉啊，睇下穆律師打唔打唧？
穆律師打官司咁有經驗，係啊
我打嗰個case幾好下㗎
即係話有得打，我都唔會同你打
噉請問點解呢？
因為我係一個有專業操守、
有原則、有修養嘅律師
我唔會接埋呢啲有傷風化嘅案件打嘅
尤其是係你啊
去廁所裝阿嬸呢啲咁嘅變態壞分子
OK？
阿Lock啊
唔使咁緊張喎，放鬆啲吖嘛
我因為咁錫你
呢單嘢我實會睇住你個噃
暫時
嗯，唔使講嘢
人生有個分辨朋友的個好
不過講真，我就真係擔心呢
你話呢單case難唔難打啊？
難咩唧？
好簡單吒嘛
嗱，你只要壓下個頭
其餘嘅嘢我就會幫你搞掂㗎喇
噉啊，得啊，我好壓得下㗎
噉你放心啦
單嘢交畀我得喇，知道？
我下半身都交埋畀你
嗱
記住啊，上庭嗰陣時呢，壓頭認罪
噉呢我就會幫你呢向法官大求情㗎喇
你講咩？
簡單吒嘛
就算啊，罪名成立
最多咪罰幾千蚊
留下案底
又唔使坐監嘅，係咪？
殺人要罰幾多錢啊？
你話？
唔使啊…有咩當眾講
我受得住，強啊
噉你堅強啲喇，嚇
係啊
真係唔係封解冠信呢
明即即生效嘅
但係你千祈冇咩差池喎
一有差池呢就哇
佢哋真係唔係真係使到咁咁衰格
唔係賤格，繼續下流，繼續卑鄙無恥
唔係絕黑人絕絕
真係唔使咁絕係嘛？
噉啊
噉又過絕咗少少嘅
你細七我呢，真係無人無物㗎喇
得返你一個
你點睇啊？
畀啲意見
啱嘅
你無人無物
你連你仙姑都冇埋㗎喇
我唔係唔想幫你，你明唔明啊？
不過你知道我通風報信嘅話，呢
我自身難保𠺢嘛，所以而家要做嘅嘢呢
大家退一步，我哋劃清界線先好唔好？
我唔係冇為你諗，我有諗過㗎
嗱，我建議你呢揾Alex包
Alex包
梗係Alex包啊
賊人嚟𠺢嘛
智叻呢同啲咁嘅賊人啊
、鹹濕佬啊，打啲風化嘅case嘅
你畀佢打嘅話，一定冇事嘅
我揾得Alex包
就即係做內奸、做漢奸、出賣CK律師樓
噉佢哋就即刻有齊所有要炒我嘅理由啦
嗱
你先係最絕嗰個咩啊？
你當我娛樂天第一日出嚟面世呀？
咩啊？
第一日上畫咩啊？
我得畀條生路你行
自己搣咗個計落嚟咩啊？
真係衰成噉
總之我係照足晒你噉去做㗎喇啊
全身紅噹噹，連條底橫都紅埋
紅到而家攞油都紅呢，越搞就越禍
形象都已經幫你改嘅嘞噃
唔通你命格有問題？
你八字係乜？
68年8月廿五啊
孤星入格
識咩啊？
一遇風雲變花龍嗰種格呀？
唔係，係衰格
果然係千稀難得一見嘅衰格
阿餘生，老實講吖
你呢個格真係衰到貼地
衰到冇得掹㗎喇
唔係咁突出係嘛？
亦都因為你個格衰
所以連帶你個尊容都係咁衰
你唔發覺咩？
周不時頭頭掂着黑，行路打倒褪啊
唔使你講啊，呢點完全明白啊
嗱
唔係嚇你啊
你而家呢個呢就叫做命犯天煞孤星
註定你孤獨終老㗎
你嘅親朋戚友個個對你都會背叛親離
飛禽走獸、蛇蟲鼠蟻見你都會掉頭走啊
我呢點真係好靚喎
我連小強都同我反咗面啊
真係
所謂天命不可違，你好自為之
喂，師傅你一味喺度嚇我冇鬼用㗎噃
我想驚我走去睇恐怖片啊
係咪先？
事到如今唯有噉喇
嗱噉，你畀九萬銀過我
如果一個唔好彩你
畀人滴咗去踎監嘅話，呢
我就同你打返堂靚齋
打咩債啊
我…坐監啫
我唔係出殯噃
李延貴啊，唔緊要收你嘅特價呢
我哋黃金時間同你打堂靚債
只不過收你78008
另外加送一條紅運當頭繩同埋保命護身符
阿師傅，你係咪有病啊？
我問你點樣消災解禍，你就同我打堂債
噉我唔使畀錢你啦，我幫你打返堂債啊
一切皆天命
半點都不由人
偏殺孤城，孤獨終老
我如樂天肯講嘢，我肯唔收錢
啲人排隊…入深圳啊，一線入二線出
返嚟一線再出返嚟九龍
喂
阿咩啊？
娛樂天啊
我想揾你傾下心事噉吒嘛
係咪？
哦，報紙有講到我咩？
呢個唔識字嘅應該唔會睇報紙喇，啩
喂
金妹
娛樂天冇嘢
想同你打個喊先，傾個心先
嚇
聽電台聽到咩？
你估到係我？
呢個又唔識字又唔聽電台嘅得喇，啩
喂
Amy啊
娛樂天咩？
咁網絡又唔得
唔係想揾你傾下心事
係我而家覺得好靜
好寂寞
好淒涼
唔係蒼涼
係好淒涼
好苦
喂，你噉樣點樣傾心事咁大聲噉我？
仲冇賣𠻹
我畀錢買個人同我傾偈得唔得啊？
我畀一嚿水個的士佬同
我傾五分鐘得唔得？
話唔定就係的士妹添呢
Military was developed， gave the world its first glimpse at how wars might be
嘿，噉你返嚟都冇聲㗎，嚇死人咩？
喂，做咩咁污糟嘅你？
Look，點解會噉𠸏？
呢…
我平時話佢樣衰、
周身漸格冇講錯係咪先？
有乜理由呀？
將自己搞到噉樣樣呀？
阿豬阿狗啊，都乾淨啲啦
你唔好講啦
哎吔，我有講錯咩？
不過又係𠸏，家陣水洗都唔清喇
搞咁乾淨有鬼用咩？
喂
少有噃
我講咁多句你都唔駁嘴嘅
我而家開咗個擂台啊
點啊，無聲抗議啊
你啊
千祈唔好噉嘅樣啊，由呢度出門口𠻹啊
我話畀你聽啊，影衰我哋啊
影醜我哋啊
你落到街呢，真係有損市容啊
同你企咁埋啊，危害健康𠻹啊
喂，好嘞噃，出句聲好啊
我噉樣好辛苦㗎噃
涼風有信
叮叮…
秋月無邊
做乜鬼啊？
嚇
長哥上咗佢身啊
我諗單K
所以阿Lock受咗好多大壓力
我諗你都係唔好刺激佢喇
永慶單自殺
希望我出完監出嚟
你仍然係咁青春美麗
英雄當自賞
所有人
籠中鳥
煙嘴都無煙
是誰害我，令我墮落？
係我害你嘅表哥
我實在太看，不過你啲風流不羈嘅行為
如果我徹徹底底噉樣消滅你
呢個家最風流嘅就非我莫屬
係我害你嘅，點會？
我恨你
你多次向我挑釁都唔落手
阿爺
三表少
我都唔想害你嘅
係我個温心老契指使我
邊個你温心老契啊？
小強
叫強哥
今時唔同往日啊
我忍你啲杯麪都忍得辛苦喇
你話我用邊隻手打你先啱咩嚇？
後兩三少
自從30年前老爺死咗之後
你日日夜夜都響度笑我守山寡
今日好喇，冤有頭債有主
你想點啊？
你又想用拖鞋打我？
殺人放火金腰帶
修橋補路高踭鞋
冇錯
呢隻係由法蘭西返嚟嘅高踭鞋
亦都喺老爺臨死之前留畀我嘅唯一遺產
今日所有恩怨，我要還返晒畀你
冇啊
半夜三更鬼殺噉啊
唔好畀人大叫啊，嚇
你有冇見過我落低拖鞋？
我就係唔見咗我對拖鞋
我拖鞋又點解會唔見晒拖鞋嘅唧？
我哋啲拖鞋啊
Oh my God
佢啩？
誒老表話即係噉啊
啲拖鞋呢就唔係糞便，唔可以衝嘅
塞住就唔好啦，係咪先？
殺人放火金腰帶，唔好同我講咁多嘢
撩晒我哋啲鞋出嚟先，快啲喇
嗰邊…嗰啲…又係唔得啊
一個K住喇
哎吔
K住嗰隻係我隻名
Lululear2000年限量版嚟㗎
殺人放火金腰帶，不如整爛你對鞋
不如攞嚟煲你個頭啦
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真，因你讓我到處去掂